Person p = new Person("yangzhi",20);
这句话都做了什么事情？
1、因为new用到了Person.class，所以会先找到Person.class文件并加载到内存中。
2、执行该类中的static代码块，如果有的话，给Person.class类进行初始化。
3、在堆内存中开辟空间，分配内存地址。
4、在堆内存中建立对象的特有属性。并进行默认初始化。
5、对属性进行显示初始化。
6、对对象进行构造代码块初始化。
7、对对象进行对应的构造函数初始化。
8、将内存地址赋给栈内存中的p变量。


------------------------说明书-------------------------------
接下来，将ArrayTool.class文件发送给其他人，其他人只要将该文件设置到classpath路径下，就可以使用该工具类。
但是，我们需要说明书告诉对方，该类中有多少个方法。

开始制作说明书。java的说明书通过文档注释来完成。再通过javadoc命令来生成说明书

javadoc -d myhelp -author -version ArrayTool.java     //-d为生成文件所在的文件夹名称，默认位于当前目录下，可以自定义任何位置。如果没有此文件夹，会自己创建；-author -version表示该说明书要求体现作者和版本  最后添加需要生成说明的源文件。

